Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. В шапке находится название ресурса и краткое описание проекта, также - поисковая строка.
2. Сайдбар расположен слева, под логотипом в нём находятся элементы навигации и выбора языка
3. Контент состоит из нескольких блоков:
 - шаблоны случайных статей из основных разделов сайта, 
 - историческая справка о дате,
 - ссылки на статьи о текущих событиях,
 - ссылки на новые обсуждения и проекты,
 - одно уникальное для каждых суток изображение из базы данных.
 4. "Подвал" содержит ссылки на страницу материнской организации и другие её проекты.
 Фон белый, оформление лаконичное, рекламные блоки отсутствуют.